Repository: Davidmp1/solydxk-locale
Catalog: po/*/lightdm-manager.po
Languages: ja

source: Users
ja: ユーザー

source: Appearance
ja: アピリアランス

source: Background
ja: 背景

source: Save
ja: 保存

source: Auto-login
ja: 自動ログイン

source: Theme
ja: テーマ

source: Auto-login user
ja: 自動ログインユーザー

source: The auto-login user has changed Do you want to save the new settings?
ja: 自動ログインユーザーが変更されました 新たな設定を保存してよろしいですか？

source: Saved
ja: 保存しました

source: Auto-login user saved: %(usr)s
ja: 自動ログインユーザーを保存しました %(usr)s

source: New auto-login user: %(usr)s
ja: 新たな自動ログインユーザー: %(usr)s

source: Auto-login has been disabled.
ja: 自動ログインを無効化します。

source: Auto-login disabled
ja: 自動ログイン無効化

source: Appearance settings have changed Do you want to save these new settings?
ja: アピリアランス設定を変更しました 新たな設定を保存しますか？

source: Theme: %(theme)s
ja: テーマ: %(theme)s

source: Background: %(bg)s
ja: 背景: %(bg)s

source: LightDM appearance saved: %(msg)s
ja: LightDM アピリアランス保存: %(msg)s

source: Current background: %(bg)s
ja: 現在の背景: %(bg)s

source: No background set
ja: 背景なし

source: Auto-login user selected: %(usr)s
ja: 自動ログインユーザー: %(usr)s

source: New background: %(bg)s
ja: 新たな背景: %(bg)s

source: New theme: %(theme)s
ja: 新たなテーマ: %(theme)s

source: No Theme
ja: テーマなし

source: Directory does not contain a valid theme engine: Please, choose another theme.
ja: ディレクトリは有効なエンジンが含まれていません。 他のテーマを選択して下さい。

source: No valid theme: %(dir)s
ja: 有効テーマなし: %(dir)s

source: Images
ja: 画像

source: Write debug information to file: %(path)s
ja: デバック情報をファイルへ書込: %(path)s

source: Machine info: %(info)s
ja: マシン情報: %(info)s

source: lightdm-manager version: %(version)s
ja: lightdm-manager バージョン: %(version)s

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: LightDM Manager cannot run in a live environment To force start, use the --force argument
ja: LightDM Manager を live environment で実行できません 強制起動するには --force を使用して下さい

source: LightDM Manager - Debian based
ja: LightDM Manager - Debian ベース

source: LightDM Manager can only run on Debian based distributions
ja: LightDM Manager は Debian ベースのディストリビューションのみで実行します

source: LightDM not installed - quitting.
ja: LightDM がインストールされていません。終了中
